可能处理事情的态度大不相同吧，我从一开始其实就没有过太多的生气。我并不觉得解释是不好的事情，也并不觉得双方有什么
做错的事情。我对于不会特别生气的小摩擦的态度其实一直都是放一放就好，如果没有原则性的矛盾，也没有什么必要进行沟通，
因为事情很容易就过去了，结果没想到现在把矛盾弄的这么大。当然，到现在我也觉得利利没有做错什么，生的气也是有自己想
法的，但我也不觉得我的做法有很大的问题。或许是我的投入不那么的深？我并不是很喜欢在作业之类的事情压在眼前的时候进
行详细的沟通，我觉得这个时候把问题处理完了，剩下的事情等闲下来再说就可以了。我也从来没有觉得聊天是一个浪费时间的
事情，聊天本来就是要花时间去做的，那么也就谈不上花时间与否了。对于我不愿意花那哪怕几十秒的时间的指责我也不会接受，
我并不觉得那是在花费我的时间，实际上当时我的作业压力相对来看是要更轻些的，我的打算是要快速解决利利下午的程序问题，
不然下午的报告时间不一定足够，所以我希望能够交流的时候提速，对于我不想花时间的人我的做法一向是激进的多得多，并不
想展开（显得太不合适了），我当时的心急更多的是你下午的报告，而不是我不愿意花这些时间。我把那段时间当作的是有问题
需要迅速解决，而不是日常聊天。大概是把举例子当成了怼？我当时的想法可能自我了点吧，想的是都能够进入快速交流，合作
解决问题而不是进行正常环境下聊天，我没有怼的想法，我怼人的风格也不是翻旧账来回提，而是找缺点、痛点单刀直入（或许
会觉得狠辣了一些），从头到尾我的想法就是这段时间利利的ddl很接近了，我的作业压力也不小，在学习方面或许我们可以有新
的方法来加速学习时的沟通，很抱歉造成了现在利利觉得我是觉得不愿意花那几十秒来聊天，但我还是要说我没有类似的想法，
我觉得聊天花了很多时间但我觉得这样也很好，如果利利仍然对我很不满，抱歉了，或许我有些观念还是无情了些吧。